Aquí le mostramos cómo entender
rápidamente un documento con Copilot
en Word y profundizar más cuando sea
necesario.
Con el documento ya abierto,
seleccione Ver más cerca de la parte
superior de la página para ver un
breve resumen del contenido.
Copilot también sugiere indicaciones
de seguimiento diseñadas para ayudarle
a explorar detalles o temas concretos
del documento.
Al seleccionar una sugerencia, se abre
el panel de chat de Copilot y Copilot
responde inmediatamente.
Aquí es donde puede continuar la
conversación y refinar su comprensión
con las preguntas de seguimiento que
están fundamentadas en el documento.
Si tiene permisos de edición, puede
usar lo que aprenda del resumen para
empezar a realizar actualizaciones
directamente en el documento.
Le pediremos a Copilot que convierta
esta parte en una lista con viñetas.
Tenga en cuenta que los resúmenes
automáticos solo aparecen si tiene una
licencia de Microsoft 365 Copilot y el
documento se guarda en OneDrive o
SharePoint.